Pensamento de Platao -> De todos os animais selvagens, o homem jovem é o mais difícil de domar.
Pensamento de Platao -> Tente mover o mundo – o primeiro passo será mover a si mesmo.
Pensamento de Platao -> Não espere por uma crise para descobrir o que é importante em sua vida.
Pensamento de sss -> Inspirada sobre a coragem e a experiência de seguir em frente apesar dos desafios. Quando temos a coragem de enfrentar nossos medos e obstáculos, somos capazes de continuar avançando em direção aos nossos sonhos e objetivos. É importante mantermos a cabeça erguida e acreditarmos em nós mesmos, porque quando estamos confiantes, nada pode nos impedir. Com essa mentalidade positiva, somos capazes de superar qualquer coisa e seguir em frente, mesmo quando enfrentamos dificuldades.
Pensamento de kkk -> É estranho, não sei se é neutro ou não mas é difícil de explicar, um sentimento bizarro de solidão, como se você estivesse preso em um corrente em um mundo vazio e totalmente intediante, você não pode fazer nada, nada além de pensar nisso, esse pensamento monótono...Um ser sem corpo, ele não pode se mexer, nao pode falar, apenas olhar o vazio imaginando histórias e aventuras alegres e felizes mas sem poder vivenciar aquilo, preso no destino da vida e sem força de vontade, Pôr que nos sentimos assim... assim tão sei la tão tão vazio e sem prazer sem gosto sem vontade, nada alem do vazio que nos acompanha, eu queria ser um passarinho só pra voar diante do céu azul sem me preocupar com nada ou talvez eu queira viver um história intensa de amor ou então viver um história calma e simples nada mais nada menos... Não sei o'que eu quero é chato e ridículo, não sou bonito muito menos bonito por dentro,nao tenho autoestima e não tenho autocontrole, não sou um pessoa bondosa ou inocente ou pura, mas não sou uma pessoa do mal a traços de maldade em mim e talvez bondade, eu fico oscilando, não tem equilíbrio, o que eu sou? Quem eu sou? Quem eu devo ser? Quem eu quero ser? Bom eu simplesmente não sei, eu sinceramente não sei, meus pensamentos me consomem aos poucos, tenho varios problemas e um deles e não saber controlar os pensamentos e também penso demais. Sei lá vou deixar assim kkkk
o ajsdashdasndashdsadsa não tem pensamentoPensamento de Platao -> Todo homem é poeta quando está apaixonado.
Pensamento de Platao -> Uma vida não questionada não merece ser vivida.
